Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2023-01-13-DMR-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# DMR·57 | Leaden Fists | Card Name
source: Leaden Fists
zh_hans: 拳沉如铅

# DMR·57 | Leaden Fists | Card Text | Paragraphs
source: Flash\nEnchant creature\nEnchanted creature gets +3/+3 and doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 闪现 结附于生物 所结附的生物得+3/+3，且于其操控者的重置步骤中不能重置。

# DMR·58 | Man-o'-War | Card Name
source: Man-o'-War
zh_hans: 战舰水母

# DMR·58 | Man-o'-War | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, return target creature to its owner's hand.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，将目标生物移回其拥有者手上。

# DMR·58 | Man-o'-War | Flavor Text
source: &quot;Beauty to the eye does not always translate to the touch.&quot;\n—Naimah, Femeref philosopher
zh_hans: 「外观上的美丽并不总是等同于触觉上的舒适。」 ～费米瑞甫哲学家奈玛

# DMR·59 | Mystic Remora | Card Name
source: Mystic Remora
zh_hans: 神秘鱼阵

# DMR·59 | Mystic Remora | Card Text | Paragraphs
source: Cumulative upkeep {1} (At the beginning of your upkeep, put an age counter on this permanent, then sacrifice it unless you pay its upkeep cost for each age counter on it.)\nWhenever an opponent casts a noncreature spell, you may draw a card unless that player pays {4}.
zh_hans: 累积维持{1}（在你的维持开始时，在此永久物上放置一个岁月指示物，然后除非你为其上每个岁月指示物支付其维持费用，否则牺牲之。） 每当任一对手施放非生物咒语时，除非该牌手支付{4}，否则你可以抓一张牌。

# DMR·60 | Mystical Tutor | Card Name
source: Mystical Tutor
zh_hans: 神秘导师

# DMR·60 | Mystical Tutor | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for an instant or sorcery card, reveal it, then shuffle and put that card on top.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张瞬间或法术牌，展示该牌，然后洗牌，并将该牌置于牌库顶。

# DMR·60 | Mystical Tutor | Flavor Text
source: The student searches the world for meaning. The master finds worlds of meaning in the search.
zh_hans: 学生满世探索，觅求其间真意。而大师则在探索其间，觅得真意满世。

# DMR·61 | Obsessive Search | Card Name
source: Obsessive Search
zh_hans: 执意搜寻

# DMR·61 | Obsessive Search | Card Text | Paragraphs
source: Draw a card.\nMadness {U} (If you discard this card, discard it into exile. When you do, cast it for its madness cost or put it into your graveyard.)
zh_hans: 抓一张牌。 疯魔{U}（如果你弃掉此牌，将之弃到放逐区。当你如此作时，支付其疯魔费用施放之，否则便将其置入你的坟墓场。）

# DMR·62 | Opposition | Card Name
source: Opposition
zh_hans: 唱反调

# DMR·62 | Opposition | Card Text | Paragraph 1
source: Tap an untapped creature you control: Tap target artifact, creature, or land.
zh_hans: 横置一个由你操控且未横置的生物：横置目标神器，生物或地。

# DMR·62 | Opposition | Flavor Text
source: Exhausting a wizard can be exhausting work.
zh_hans: 要让一个巫师精疲力竭，往往让人精疲力竭。

# DMR·63 | Ovinize | Card Name
source: Ovinize
zh_hans: 羊化术

# DMR·63 | Ovinize | Card Text | Paragraph 1
source: Until end of turn, target creature loses all abilities and has base power and toughness 0/1.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物失去所有异能，且基础力量与防御力为0/1。

# DMR·63 | Ovinize | Flavor Text
source: The crocodile's failed attack left it feeling both hungry and sheepish.
zh_hans: 鳄鱼出击失利，不仅落得食物无着，举止也羊声羊气。

# DMR·64 | Ovinomancer | Card Name
source: Ovinomancer
zh_hans: 羊化术师

# DMR·64 | Ovinomancer | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, sacrifice it unless you return three basic lands you control to their owner's hand.\n{T}, Return CARDNAME to its owner's hand: Destroy target creature. It can't be regenerated. That creature's controller creates a 0/1 green Sheep creature token.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，除非你将三个由你操控的基本地移回其拥有者手上，否则牺牲之。 {T}，将CARDNAME移回其拥有者手上：消灭目标生物。它不能重生。该生物的操控者派出一个0/1绿色绵羊衍生生物。

# DMR·65 | Peregrine Drake | Card Name
source: Peregrine Drake
zh_hans: 隼龙兽

# DMR·65 | Peregrine Drake | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, untap up to five lands.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，重置至多五个地。

# DMR·65 | Peregrine Drake | Flavor Text
source: &quot;Always a welcome sight breaking through the clouds.&quot;\n—Talrand, sky summoner
zh_hans: 「穿越云层时始终是一派怡人景象。」 ～空召师陶岚

# DMR·66 | Snap | Card Name
source: Snap
zh_hans: 弹指

# DMR·66 | Snap | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature to its owner's hand. Untap up to two lands.
zh_hans: 将目标生物移回其拥有者手上。重置至多两个地。

# DMR·66 | Snap | Flavor Text
source: Good riddance.
zh_hans: 干干净净。

# DMR·67 | Stroke of Genius | Card Name
source: Stroke of Genius
zh_hans: 神来一笔

# DMR·67 | Stroke of Genius | Card Text | Paragraph 1
source: Target player draws X cards.
zh_hans: 目标牌手抓X张牌。

# DMR·67 | Stroke of Genius | Flavor Text
source: &quot;Every thought is a star illuminating the darkness. Inspiration comes from finding the constellations that link them.&quot;
zh_hans: 「巧思妙想正如夜空散落耀眼群星。寻索其间联系将亮点串成星座，便是灵感来源。」

# DMR·68 | Thieving Magpie | Card Name
source: Thieving Magpie
zh_hans: 窃鹊

# DMR·68 | Thieving Magpie | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever CARDNAME deals damage to an opponent, draw a card.
zh_hans: 飞行 每当CARDNAME向任一对手造成伤害时，抓一张牌。

# DMR·68 | Thieving Magpie | Flavor Text
source: Rayne once made several unkind comparisons between the bird's naked opportunism and Urza's.
zh_hans: 蕾安有一次拿这种鸟的贪机抓时，来和克撒做了几个刻薄的比较。

# DMR·69 | Time Stretch | Card Name
source: Time Stretch
zh_hans: 时间延展

# DMR·69 | Time Stretch | Card Text | Paragraph 1
source: Target player takes two extra turns after this one.
zh_hans: 目标牌手在本回合后进行额外的两个回合。

# DMR·69 | Time Stretch | Flavor Text
source: &quot;I swear, I just wanted a few extra hours to do my homework!&quot;\n—Petra, novice chronomancer
zh_hans: 「我发誓，我只是想多要几个小时来做完作业！」 ～新手时间术士佩特拉

# DMR·70 | Turnabout | Card Name
source: Turnabout
zh_hans: 变节

# DMR·70 | Turnabout | Card Text | Paragraph 1
source: Choose artifact, creature, or land. Tap all untapped permanents of the chosen type target player controls, or untap all tapped permanents of that type that player controls.
zh_hans: 选择神器，生物或地。横置由目标牌手操控之所有未横置的该类别永久物，或重置由该牌手操控之所有已横置的该类别永久物。

# DMR·70 | Turnabout | Flavor Text
source: The best cure for a big ego is a little failure.
zh_hans: 对自视甚高的人最好的药方，就是一点小小的失败。

# DMR·71 | Urza, Lord High Artificer | Card Name
source: Urza, Lord High Artificer
zh_hans: 铸物勋爵克撒

# DMR·71 | Urza, Lord High Artificer | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, create a 0/0 colorless Construct artifact creature token with &quot;This creature gets +1/+1 for each artifact you control.&quot;\nTap an untapped artifact you control: Add {U}.\n{5}: Shuffle your library, then exile the top card. Until end of turn, you may play that card without paying its mana cost.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，派出一个0/0无色组构体衍生神器生物，且具有「你每操控一个神器，此生物便得+1/+1。」 横置一个由你操控且未横置的神器：加{U}。 {5}：将你的牌库洗牌，然后放逐顶牌。直到回合结束，你可以使用该牌且不需支付其法术力费用。

# DMR·72 | Veiled Serpent | Card Name
source: Veiled Serpent
zh_hans: 隐匿巨蛇

# DMR·72 | Veiled Serpent | Card Text | Paragraphs
source: When an opponent casts a spell, if CARDNAME is an enchantment, CARDNAME becomes a 4/4 Serpent creature with &quot;This creature can't attack unless defending player controls an Island.&quot; (It's no longer an enchantment.)\nCycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 每当任一对手施放咒语时，若CARDNAME是结界，则CARDNAME成为4/4巨蛇生物，且具有「除非防御牌手操控海岛，否则此生物不能攻击。」（它不再是结界。） 循环{2}（{2}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# DMR·73 | Vexing Sphinx | Card Name
source: Vexing Sphinx
zh_hans: 乱心史芬斯

# DMR·73 | Vexing Sphinx | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCumulative upkeep—\nDiscard a card. (At the beginning of your upkeep, put an age counter on this permanent, then sacrifice it unless you pay its upkeep cost for each age counter on it.)\nWhen CARDNAME dies, draw a card for each age counter on it.
zh_hans: 飞行 累积维持～弃一张牌。（在你的维持开始时，在此永久物上放置一个岁月指示物，然后除非你为其上的每个岁月指示物各支付维持费用，否则牺牲之。） 当CARDNAME死去时，其上每有一个岁月指示物，便抓一张牌。

# DMR·74 | Wormfang Drake | Card Name
source: Wormfang Drake
zh_hans: 奇肢龙兽

# DMR·74 | Wormfang Drake | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME enters the battlefield, sacrifice it unless you exile a creature you control other than CARDNAME.\nWhen CARDNAME leaves the battlefield, return the exiled card to the battlefield under its owner's control.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进战场时，除非你放逐一个CARDNAME以外由你操控的生物，否则牺牲之。 当CARDNAME离开战场时，将所放逐的牌在其拥有者的操控下移回战场。

# DMR·75 | Body Snatcher | Card Name
source: Body Snatcher
zh_hans: 窃体者

# DMR·75 | Body Snatcher | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile it unless you discard a creature card.\nWhen CARDNAME dies, exile it and return target creature card from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，除非你弃一张生物牌，否则放逐之。 当CARDNAME死去时，将它放逐并将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。

# DMR·76 | Cackling Fiend | Card Name
source: Cackling Fiend
zh_hans: 咳吼恶魔

# DMR·76 | Cackling Fiend | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, each opponent discards a card.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，每位对手各弃一张牌。

# DMR·76 | Cackling Fiend | Flavor Text
source: Its windpipe is only the first to amplify its maddening laughter.
zh_hans: 它的气管先用来扩大它暴怒狂笑的声音。

# DMR·77 | Chainer, Dementia Master | Card Name
source: Chainer, Dementia Master
zh_hans: 惧像大师崔纳

# DMR·77 | Chainer, Dementia Master | Card Text | Paragraphs
source: All Nightmares get +1/+1.\n{B}{B}{B}, Pay 3 life: Put target creature card from a graveyard onto the battlefield under your control. That creature is black and is a Nightmare in addition to its other creature types.\nWhen CARDNAME leaves the battlefield, exile all Nightmares.
zh_hans: 所有梦魇得+1/+1。 {B}{B}{B}，支付3点生命：将目标生物牌在你的操控下从坟墓场放进战场。该生物是黑色，且额外具有梦魇此生物类别。 当CARDNAME离开战场时，放逐所有梦魇。

# DMR·78 | Chainer's Edict | Card Name
source: Chainer's Edict
zh_hans: 崔纳的勒令

# DMR·78 | Chainer's Edict | Card Text | Paragraphs
source: Target player sacrifices a creature.\nFlashback {5}{B}{B} (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 目标牌手牺牲一个生物。 返照{5}{B}{B}（你可以从你的坟墓场施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DMR·79 | Dark Withering | Card Name
source: Dark Withering
zh_hans: 黯境枯萎

# DMR·79 | Dark Withering | Card Text | Paragraphs
source: Destroy target nonblack creature.\nMadness {B} (If you discard this card, discard it into exile. When you do, cast it for its madness cost or put it into your graveyard.)
zh_hans: 消灭目标非黑色生物。 疯魔{B}（如果你弃掉此牌，将之弃到放逐区。当你如此作时，支付其疯魔费用施放之，否则便将其置入你的坟墓场。）

# DMR·80 | Dread Return | Card Name
source: Dread Return
zh_hans: 颤栗再现

# DMR·80 | Dread Return | Card Text | Paragraphs
source: Return target creature card from your graveyard to the battlefield.\nFlashback—\nSacrifice three creatures. (You may cast this card from your graveyard for its flashback cost. Then exile it.)
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回战场。 返照～牺牲三个生物。（你可以从你坟墓场中施放此牌，并支付其返照费用，然后将它放逐。）

# DMR·80 | Dread Return | Flavor Text
source: Those who forget the horrors of the past are doomed to re-meet them.
zh_hans: 忘却过往梦魇的人，注定倒霉要再度碰上。

# DMR·81 | Duress | Card Name
source: Duress
zh_hans: 逼从

# DMR·81 | Duress | Card Text | Paragraph 1
source: Target opponent reveals their hand. You choose a noncreature, nonland card from it. That player discards that card.
zh_hans: 目标对手展示其手牌。你选择其中一张非生物且非地的牌。该牌手弃掉该牌。

# DMR·81 | Duress | Flavor Text
source: &quot;Don't worry. I'm not going to deprive you of all your secrets. Just your most precious one.&quot;\n—Liliana Vess
zh_hans: 「别担心。我不会把你所有的秘密都夺走。我只拿最珍贵的那个。」 ～莉莲娜维斯

# DMR·82 | Entomb | Card Name
source: Entomb
zh_hans: 入土

# DMR·82 | Entomb | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a card, put that card into your graveyard, then shuffle.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张牌，将该牌置入你的坟墓场，然后洗牌。

# DMR·82 | Entomb | Flavor Text
source: A grave is the safest place to store ill-gotten treasures.
zh_hans: 坟场最适合安放不义之财。

# DMR·83 | Evil Eye of Orms-by-Gore | Card Name
source: Evil Eye of Orms-by-Gore
zh_hans: 欧拜高的邪眼

# DMR·83 | Evil Eye of Orms-by-Gore | Card Text | Paragraphs
source: Non-Eye creatures you control can't attack.\nCARDNAME can't be blocked except by Walls.
zh_hans: 由你操控的非眼生物都不能进行攻击。 CARDNAME只能被墙阻挡。

# DMR·83 | Evil Eye of Orms-by-Gore | Flavor Text
source: The highway of fear is the shortest route to defeat.
zh_hans: 恐惧的大道是通往败北的快捷方式。

# DMR·84 | Faceless Butcher | Card Name
source: Faceless Butcher
zh_hans: 无面屠夫

# DMR·84 | Faceless Butcher | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME enters the battlefield, exile another target creature.\nWhen CARDNAME leaves the battlefield, return the exiled card to the battlefield under its owner's control.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，放逐另一个目标生物。 当CARDNAME离开战场时，将所放逐的牌在其拥有者的操控下移回战场。

# DMR·85 | Festering Goblin | Card Name
source: Festering Goblin
zh_hans: 溃伤鬼怪

# DMR·85 | Festering Goblin | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, target creature gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，目标生物得-1/-1直到回合结束。

# DMR·85 | Festering Goblin | Flavor Text
source: In life, it was a fetid, disease-ridden thing. In death, not much changed.
zh_hans: 活着的时候是个活动垃圾堆，死后也没啥变化。

# DMR·86 | Flesh Reaver | Card Name
source: Flesh Reaver
zh_hans: 撕肉魔

# DMR·86 | Flesh Reaver | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever CARDNAME deals damage to a creature or opponent, CARDNAME deals that much damage to you.
zh_hans: 每当CARDNAME对任一生物或对手造成伤害时，CARDNAME对你造成等量的伤害。

# DMR·86 | Flesh Reaver | Flavor Text
source: Though the reaver is horrifyingly effective, its dorsal vents spit a highly corrosive cloud of filth.
zh_hans: 虽然撕肉魔效率惊人，但它的背部气孔会喷出腐蚀性的废气。

# DMR·87 | Goblin Turncoat | Card Name
source: Goblin Turncoat
zh_hans: 变节鬼怪

# DMR·87 | Goblin Turncoat | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a Goblin: Regenerate CARDNAME. (The next time this creature would be destroyed, instead tap it, remove it from combat, and heal all damage on it.)
zh_hans: 牺牲一个鬼怪：重生CARDNAME。（此生物下一次将被消灭时，改为将它横置、移出战斗，并治愈其上所有伤害。）

# DMR·87 | Goblin Turncoat | Flavor Text
source: Modo was great at making friends . . . into shields.
zh_hans: 摩多善于找朋友…当盾牌。

# DMR·88 | Howl from Beyond | Card Name
source: Howl from Beyond
zh_hans: 彼方之吼

# DMR·88 | Howl from Beyond | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets +X/+0 until end of turn.
zh_hans: 目标生物得+X/+0直到回合结束。

# DMR·88 | Howl from Beyond | Flavor Text
source: Whether it howls for hunger or for joy, you're in trouble just the same.
zh_hans: 不论它是因为饥饿或欢喜而吼叫，你都麻烦大了。

# DMR·89 | Hyalopterous Lemure | Card Name
source: Hyalopterous Lemure
zh_hans: 透翅游魂

# DMR·89 | Hyalopterous Lemure | Card Text | Paragraph 1
source: {0}: CARDNAME gets -1/-0 and gains flying until end of turn.
zh_hans: {0}：直到回合结束，CARDNAME得-1/-0且获得飞行异能。

# DMR·89 | Hyalopterous Lemure | Flavor Text
source: &quot;I was wrong! Not harmless at all!&quot;\n—Norin the Wary
zh_hans: 「我错了！一点都不无害！」 ～谨慎的诺林

# DMR·90 | Ichor Slick | Card Name
source: Ichor Slick
zh_hans: 滑溜脓水

# DMR·90 | Ichor Slick | Card Text | Paragraphs
source: Target creature gets -3/-3 until end of turn.\nCycling {2} ({2}, Discard this card: Draw a card.)\nMadness {3}{B} (If you discard this card, discard it into exile. When you do, cast it for its madness cost or put it into your graveyard.)
zh_hans: 目标生物得-3/-3直到回合结束。 循环{2}（{2}，弃掉此牌：抓一张牌。） 疯魔{3}{B}（如果你弃掉此牌，将之弃到放逐区。当你如此作时，支付其疯魔费用施放之，否则便将其置入你的坟墓场。）

# DMR·91 | Mindslicer | Card Name
source: Mindslicer
zh_hans: 削心兽

# DMR·91 | Mindslicer | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME dies, each player discards their hand.
zh_hans: 当CARDNAME死去时，每位牌手各弃掉其手牌。

# DMR·91 | Mindslicer | Flavor Text
source: It *is* the thing that goes bump in the night.
zh_hans: 它*就是*在暗夜里弄出奇怪声音的家伙。

# DMR·92 | Nantuko Shade | Card Name
source: Nantuko Shade
zh_hans: 螳人阴魂

# DMR·92 | Nantuko Shade | Card Text | Paragraph 1
source: {B}: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: {B}：CARDNAME得+1/+1直到回合结束。

# DMR·92 | Nantuko Shade | Flavor Text
source: In life, the nantuko study nature by revering it. In death, they study nature by disemboweling it.
zh_hans: 螳人生时靠着崇敬自然来研究它。他们死后藉由开膛剖腹来研究它。

# DMR·93 | Necrosavant | Card Name
source: Necrosavant
zh_hans: 死灵学者

# DMR·93 | Necrosavant | Card Text | Paragraph 1
source: {3}{B}{B}, Sacrifice a creature: Return CARDNAME from your graveyard to the battlefield. Activate only during your upkeep.
zh_hans: {3}{B}{B}，牺牲一个生物：将CARDNAME从你的坟墓场移回战场。只能于你的维持中起动。

# DMR·93 | Necrosavant | Flavor Text
source: To the novice necromancers, it looked exactly like a regular human grave.
zh_hans: 对新手死灵术士来说，这里看起来就跟普通人类坟墓一模一样。

# DMR·94 | Nightscape Familiar | Card Name
source: Nightscape Familiar
zh_hans: 夜景院佣兽

# DMR·94 | Nightscape Familiar | Card Text | Paragraphs
source: Blue spells and red spells you cast cost {1} less to cast.\n{1}{B}: Regenerate CARDNAME. (The next time this creature would be destroyed, instead tap it, remove it from combat, and heal all damage on it.)
zh_hans: 你施放的蓝色和红色咒语减少{1}来施放。 {1}{B}：重生CARDNAME。（此生物下一次将被消灭时，改为将它横置、移出战斗，并治愈其上所有伤害。）

# DMR·95 | No Mercy | Card Name
source: No Mercy
zh_hans: 绝不宽贷

# DMR·95 | No Mercy | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a creature deals damage to you, destroy it.
zh_hans: 每当一个生物对你造成伤害时，将它消灭。

# DMR·95 | No Mercy | Flavor Text
source: &quot;We had years to prepare, while they had mere minutes.&quot;\n—Kerrick, sleeper agent
zh_hans: 「我们有好几年的时间可以准备，而他们只有短短几分钟。」 ～潜藏密探格瑞克

# DMR·96 | Oversold Cemetery | Card Name
source: Oversold Cemetery
zh_hans: 超卖墓园

# DMR·96 | Oversold Cemetery | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, if you have four or more creature cards in your graveyard, you may return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，若你坟墓场中有四张或更多生物牌，则你可以将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# DMR·96 | Oversold Cemetery | Flavor Text
source: It was a profitable scheme, at least until the dead began to object.
zh_hans: 这是笔油水丰厚的买卖～至少直到死人起身反对前都是如此。

# DMR·97 | Phyrexian Debaser | Card Name
source: Phyrexian Debaser
zh_hans: 非瑞克西亚贬者

# DMR·97 | Phyrexian Debaser | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{T}, Sacrifice CARDNAME: Target creature gets -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 飞行 {T}，牺牲CARDNAME：目标生物得-2/-2直到回合结束。

# DMR·97 | Phyrexian Debaser | Flavor Text
source: &quot;The second stage of the illness: high fever and severe infectiousness.&quot;\n—Phyrexian progress notes
zh_hans: 「疾病的第二阶段：高烧和严重感染。」 ～非瑞克西亚进展纪录

# DMR·98 | Phyrexian Ghoul | Card Name
source: Phyrexian Ghoul
zh_hans: 非瑞克西亚食尸鬼

# DMR·98 | Phyrexian Ghoul | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice a creature: CARDNAME gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: 牺牲一个生物：CARDNAME得+2/+2直到回合结束。

# DMR·98 | Phyrexian Ghoul | Flavor Text
source: Phyrexia wastes nothing. Its food chain is a spiraling cycle.
zh_hans: 非瑞克西亚不浪费任何事物，它的食物链是螺旋循环的。

# DMR·99 | Phyrexian Rager | Card Name
source: Phyrexian Rager
zh_hans: 非瑞克西亚狂怒兽

# DMR·99 | Phyrexian Rager | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME enters the battlefield, you draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: 当CARDNAME进战场时，你抓一张牌且失去1点生命。

# DMR·99 | Phyrexian Rager | Flavor Text
source: It takes no prisoners, but it keeps the choicest bits for Phyrexia.
zh_hans: 它手下不留活口，但会把最为精粹的部分留给非瑞克西亚。

# DMR·100 | Phyrexian Scuta | Card Name
source: Phyrexian Scuta
zh_hans: 非瑞克西亚盾甲队

# DMR·100 | Phyrexian Scuta | Card Text | Paragraphs
source: Kicker—\nPay 3 life. (You may pay 3 life in addition to any other costs as you cast this spell.)\nIf CARDNAME was kicked, it enters the battlefield with two +1/+1 counters on it.
zh_hans: 增幅～支付3点生命。（你施放此咒语时可以额外支付3点生命。） 如果CARDNAME已增幅，则它进战场时上面有两个+1/+1指示物。

# DMR·101 | Royal Assassin | Card Name
source: Royal Assassin
zh_hans: 皇家刺客

# DMR·101 | Royal Assassin | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Destroy target tapped creature.
zh_hans: {T}：消灭目标已横置的生物。

# DMR·101 | Royal Assassin | Flavor Text
source: Trained in the arts of stealth, royal assassins choose their victims carefully, relying on timing and precision rather than brute force.
zh_hans: 修习匿踪技艺的皇家刺客总是细心选择其牺牲品，不倚仗蛮力，即时且精准地行动。

# DMR·102 | Street Wraith | Card Name
source: Street Wraith
zh_hans: 街道鬼魂

# DMR·102 | Street Wraith | Card Text | Paragraphs
source: Swampwalk (This creature can't be blocked as long as defending player controls a Swamp.)\nCycling—\nPay 2 life. (Pay 2 life, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: 沼泽行者（只要防御牌手操控沼泽，此生物便不能被阻挡。） 循环～支付2点生命。（支付2点生命，弃掉此牌：抓一张牌。）

# DMR·102 | Street Wraith | Flavor Text
source: The lamps on Wyndmoor Street snuff themselves at midnight and refuse to relight, afraid to illuminate what lies in the darkness.
zh_hans: 由于不敢照亮黑暗中潜伏之物，温地摩街的灯火在半夜自动熄灭，并且再也点不着。

# DMR·103 | Terror | Card Name
source: Terror
zh_hans: 惊骇

# DMR·103 | Terror | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target nonartifact, nonblack creature. It can't be regenerated.
zh_hans: 消灭目标非神器且非黑色的生物。它不能重生。

# DMR·104 | Twisted Experiment | Card Name
source: Twisted Experiment
zh_hans: 变态实验

# DMR·104 | Twisted Experiment | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature\nEnchanted creature gets +3/-1.
zh_hans: 结附于生物 所结附的生物得+3/-1。

# DMR·104 | Twisted Experiment | Flavor Text
source: After six days in the hands of the Gixians, what remained was utterly unrecognizable as the person it once was.
zh_hans: 被基克斯派折磨六天之后，这人就已然面目全非，认不出一点以前的模样。

# DMR·105 | Undead Gladiator | Card Name
source: Undead Gladiator
zh_hans: 不死剑斗士

# DMR·105 | Undead Gladiator | Card Text | Paragraphs
source: {1}{B}, Discard a card: Return CARDNAME from your graveyard to your hand. Activate only during your upkeep.\nCycling {1}{B} ({1}{B}, Discard this card: Draw a card.)
zh_hans: {1}{B}，弃一张牌：将CARDNAME从你的坟墓场移回你手上。只能于你的维持中起动。 循环{1}{B}（{1}{B}，弃掉此牌：抓一张牌。）

# DMR·106 | Urborg Syphon-Mage | Card Name
source: Urborg Syphon-Mage
zh_hans: 乌尔博格吸魂法师

# DMR·106 | Urborg Syphon-Mage | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{B}, {T}, Discard a card: Each other player loses 2 life. You gain life equal to the life lost this way.
zh_hans: {2}{B}，{T}，弃一张牌：每位其他牌手各失去2点生命。你获得若干生命，其数量等同于以此法失去的生命总和。

# DMR·106 | Urborg Syphon-Mage | Flavor Text
source: &quot;I have become a gourmet of sorts. Each soul has its own distinctive flavor. The art is in inviting the right company to the feast.&quot;
zh_hans: 「我变成了某种美食家。每个灵魂都有独特的风味。最精采的部分在于邀请适当的伙伴赴宴。」

# DMR·107 | Urborg Uprising | Card Name
source: Urborg Uprising
zh_hans: 乌尔博格式起义

# DMR·107 | Urborg Uprising | Card Text | Paragraphs
source: Return up to two target creature cards from your graveyard to your hand.\nDraw a card.
zh_hans: 将至多两张目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。 抓一张牌。

# DMR·107 | Urborg Uprising | Flavor Text
source: In Urborg, few things are less permanent than death.
zh_hans: 在乌尔博格，很少有比死亡更不恒久的。

# DMR·108 | Vampiric Tutor | Card Name
source: Vampiric Tutor
zh_hans: 吸血鬼导师

# DMR·108 | Vampiric Tutor | Card Text | Paragraph 1
source: Search your library for a card, then shuffle and put that card on top. You lose 2 life.
zh_hans: 从你牌库中搜寻一张牌，然后洗牌，并将该牌置于牌库顶。你失去2点生命。

# DMR·108 | Vampiric Tutor | Flavor Text
source: True power is achieved through blood and sweat. But mostly blood.
zh_hans: 要流血流汗来换得真正力量。不过主要是血。

# DMR·109 | Wretched Anurid | Card Name
source: Wretched Anurid
zh_hans: 污劣驽蛙

# DMR·109 | Wretched Anurid | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another creature enters the battlefield, you lose 1 life.
zh_hans: 每当另一个生物进战场时，你失去1点生命。

# DMR·109 | Wretched Anurid | Flavor Text
source: The only prince inside this frog is the one it ate.
zh_hans: 这蛙跟王子间的唯一关联，是它刚吞了一个下肚。

# DMR·110 | Yawgmoth, Thran Physician | Card Name
source: Yawgmoth, Thran Physician
zh_hans: 索蓝医师约格莫夫

# DMR·110 | Yawgmoth, Thran Physician | Card Text | Paragraphs
source: Protection from Humans\nPay 1 life, Sacrifice another creature: Put a -1/-1 counter on up to one target creature and draw a card.\n{B}{B}, Discard a card: Proliferate. (Choose any number of permanents and/or players, then give each another counter of each kind already there.)
zh_hans: 反人类保护 支付1点生命，牺牲另一个生物：在至多一个目标生物上放置一个-1/-1指示物且抓一张牌。 {B}{B}，弃一张牌：增殖。（选择任意数量的永久物和／或牌手，然后为其已有之每种指示物各多放置一个同类的指示物。）

# DMR·111 | Zombie Infestation | Card Name
source: Zombie Infestation
zh_hans: 灵俑侵扰

# DMR·111 | Zombie Infestation | Card Text | Paragraph 1
source: Discard two cards: Create a 2/2 black Zombie creature token.
zh_hans: 弃两张牌：派出一个2/2黑色灵俑衍生生物。

# DMR·111 | Zombie Infestation | Flavor Text
source: The nomads' funeral pyres are more practical than ceremonial.
zh_hans: 游牧人的火葬注重实用价值，而非仪式性。

# DMR·112 | Avarax | Card Name
source: Avarax
zh_hans: 阿帕垒兽
